\be1
A Grande Era dos Piratas...
...está passando por uma onda que supera as expectativas do Governo Mundial.
E quem está no olho do
furacão dessa onda imparável é...
...Monkey D. Luffy!
E os Chapéus de Palha!
Para combater a turbulenta
Grande Era dos Piratas,
cinquenta reis se reúnem a cada
quatro anos em uma assembleia mundial.
A Reverie está prestes a começar.
Os tempos estão mudando
a uma velocidade assustadora.
O Trono Vazio
Kaidou-sama!
O que aconteceu?
Você quer me irritar
enquanto estou bebendo?!
Não, de jeito nenhum!
A verdade é que...
WHOLE CAKE ISLAND
O que você quer?!
É sobre o Chapéu de Palha.
Ele está indo aí.
E daí?
Escute, não coloque
um dedo sequer nele!
O quê?!
Eu mesma irei ao País de Wano para pegar a cabeça do Chapéu de Palha!
Que tipo de piada é essa?!
Eu me recuso!
Isso não tem nada a ver com você.
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Se eu não pegar a cabeça dele
com minhas próprias mãos, perderei minha honra!
Eu também quero que ele me devolva algo!
Eu não me importo!
Você me deve um grande favor, não é?
Um favor, você diz?
Não me diga que esqueceu.
Foi há muito tempo.
Não, é uma dívida para a vida toda.
Se alguém tem rancor desse
idiota do Chapéu de Palha, sou eu!
Eu vou matar esse idiota!
Se você vier, eu te mato
também, Linlin!
Tente.
Eu não liguei para ouvir sua opinião.
Liguei para avisar.
Entendido?
Eu vou pegar a cabeça do Chapéu de Palha!
Vamos nos dar bem...
...como nos velhos tempos!
NOVA MARINEFORD
Big Mom entrará em ação!
Parece que ela vai encontrar Kaidou!
A chamada dela é muito
fácil de interceptar.
Parece que não se importam
se escutarmos!
Não é como se estivessem
nos desafiando a ir?!
Vamos nos dar bem...!
A única força militar que temos para deter os Yonkou Big Mom e Kaido...
...são os almirantes ou os Shichibukai!
Quer que eu vá, Sakazuki?
Espere, Borsalino...
O País de Wano possui um
poder militar desconhecido.
Os samurais, hein?
Nossa, Garp-chan!
RED PORT
Kaidou e Big Mom estão atrás do seu neto,
Monkey D. Luffy, o Chapéu de Palha!
Que engraçado!
Não é engraçado!
Você realmente acha certo permitir que dois Yonkou entrem em contato?
VICE-ALMIRANTE DO QUARTEL
GERAL DA MARINHA
GION (MOMOUSAGI)
Não é questão de estar certo ou errado,
mas a Reverie está em andamento!
Todos os soldados capazes de detê-los
agora são guarda-costas da realeza!
Mas se não fizermos nada...
Com licença, moça!
Estamos falando da Big Mom...
Ela certamente considerou que a Marinha...
VICE-ALMIRANTE DO QUARTEL
GERAL DA MARINHA
TOKIKAKE (CHATON)
...tem poucas tropas livres por causa da Reverie!
É verdade, mas...
O que o chefe Sakazuki disse?
Ele disse que o País de Wano não é afiliado,
então está fora de nossa jurisdição.
Foi o que pensei!
É melhor não nos
intrometermos por enquanto!
Mas, Garp-kun,
se Big Mom e Kaidou entrarem em ação,
CONTRA-ALMIRANTE DO QUARTEL GENERAL
HINA
não podemos ficar de braços cruzados,
já que esses dois...
...têm a ver com o motivo
pelo qual você é chamado de herói da Marinha.
Rocks, você diz?
Hina, me surpreende que
você saiba disso sendo tão jovem.
Antes de Roger, eles dominavam
sua própria era!
Mas isso foi há quarenta anos.
Isso já ficou no passado.
Embora tenham perdido seu capitão,
seu poder só aumenta.
Hina preocupada.
Se preocupar não adianta nada!
Se voltarem serão uma ameaça, mas sempre há incidentes que superam todas as nossas expectativas.
Por que está sorrindo?
Hina confusa.
CASTELO PANGAIA
Avance, Rei Sterry do Reino Goa.
O TRONO VAZIO
Então esse é o centro do mundo!
Faça o juramento.
Hã?
Posso sentar ali?!
Não diga isso nem brincando!
Ninguém pode se sentar nesse trono.
Hã?
É o Trono Vazio.
Simboliza o juramento de que
todos os reis são iguais...
...e de que nenhum deseja uma ditadura.
As vinte armas que protegem o trono...
...representam o juramento que
foi feito há oitocentos anos...
...pelos Vinte Reis Originais,
que criaram o mundo.
Está colocado no
próprio centro do mundo...
...e o fato de estar vazio é evidência de paz.
A máxima autoridade
do mundo é distribuída...
...entre os cinco Nobres Mundiais
de maior patente, os Gorousei.
Seguindo esse mesmo espírito,
não existe um rei do mundo.
Então, faça seu juramento, Rei Sterry...
Se eu me sentar ali, serei o rei do mundo!
Rei Sterry?
Quero me sentar ali!
CASTELO PANGAIA
PRAÇA DAS REUNIÕES SOCIAIS
Vamos!
O que está fazendo?
Pare, por favor!
Achei uma-he!
NOBRE MUNDIAL (TENRYUUBITO)
SAN CHARLOS
Consegui uma sereia gigante-he!
Shirahoshi!
Pai...
Será que se pode perdoar uma
conduta tão irracional, pai?
Vamos, vamos!
O que está fazendo?!
Por favor, pare!
Isso mesmo!
Acorrentem-na!
Shirahoshi!
Espere!
O que pensa em fazer, Princesa de Arabasta?!
Shirahoshi-chan!
Pare, Rebecca!
É um Nobre Mundial!
E daí?!
Me solte!
O senso comum não funciona com eles!
Se os irritar, destruirão Dressrosa!
Desgraçado...!
Resista, Leo!
Shirahoshi...!
Vamos, vamos!
Que ninguém interfira!
Vamos!
Isso aí, escravo número três!
Vou transformá-la no meu bichinho de estimação-he!
Não posso ficar de braços cruzados!
Como se atreve a tratar assim
um amigo do nosso chefe?!
Leo!
Droga!
Não tenho escolha!
Vou salvá-la agora, Princesa Sereia!
Não faça isso, soldado do País de Ka!
Alguém o detenha!
Me solte!
Leo!
Quem são vocês?!
ROB LUCCI
CIPHER POL "AEGIS" 0
Não deveriam me agradecer primeiro?
Cipher Pol 0...
Sim, como acabamos de detê-los,
salvamos muitos países.
KAKU
Não desafiem os Nobres Mundiais.
Até crianças sabem disso.
STUSSY
Cipher Pol é uma organização secreta controlada diretamente pelo Governo Mundial.
De todas as suas agências, a Aegis 0 é a mais poderosa e a que tem a maior autoridade.
Sai!
Os Nobres Mundiais são deuses
que criaram este mundo.
Os que estão presentes aqui são reis de um mundo inferior.
É óbvio que um deus
obtém o que deseja.
Isso mesmo, idiotas!
Isso é egoísta e irracional!
Um deus não precisa ser racional.
Vivi-chan-sama...
Otohime...
O mundo em que você sonhou
que pudéssemos conviver com humanos...
...sob a luz do sol...
Devolva a Shirahoshi!
Ela é minha amiga!
Espere, Princesa de Arabasta!
Rei Neptune!
Obrigado!
Não esquecerei sua bondade!
Muito a contragosto, temo
que devo me resignar-yamon!
Hã?
Vou chutar sua bunda e voltar
para o fundo do mar-yamon!
Não!
Não bata nele!
De qualquer forma, se a vida na superfície é assim, não trarei meu povo para este lugar!
Não!
A vida na superfície não é assim!
Rei Neptune!
Eles não são humanos!
Sinto muito, Otohime...
Então, vamos superar esse obstáculo juntos!
Pois só assim, talvez consigamos mudar um pouco... o futuro das crianças da Ilha dos Homens-Peixe...
...mesmo que seja só um pouco!
Mesmo que os amássemos,
os humanos não mudariam!
Isso é para proteger Shirahoshi...
Perdoe-me!
Você vai me desafiar?
Matem-no, Cipher Pol 0!
Sim.
Afastem-se!
Pare, grande cavaleiro Neptune!
Não seja precipitado!
Pai, não faça isso!
Não odeie ninguém!
Quem ousou bater em um Nobre Mundial?!
E-eu não tive nada a ver com isso!
Não estou envolvido, hipopótamos!
Sinto muito...
Como Nobre Mundial, me sinto envergonhado!
Por favor, nos perdoe!
É um Nobre Mundial?!
Liberte a princesa, idiota!
Peço desculpas a todos!
Este imbecil causou pânico na
Praça das Reuniões Sociais!
Certamente você me esqueceu, Neptune.
Mas devo muito ao Reino Ryugu e
estive esperando por este dia!
O dia em que vocês viessem para cá.
Será que você é...?!
Sou um Nobre Mundial estúpido...
...que naufragou no Reino Ryugu dez anos atrás...
Salvem minha vida, estúpidos!
NOBRE MUNDIAL (TENRYUUBITO)
DONQUIXOTE MJOSGARD
A falecida Rainha Otohime me convenceu...
...e me transformou em um humano!
Farei o que for para ajudá-los!
Rei Neptune!
É uma honra revê-lo!
Cipher Pol!
Retirem-se daqui!
TERRA SAGRADA DE MARY GEOISE
CASTELO PANGAIA
SALA DE AUTORIDADE
MÁXIMA AUTORIDADE DO GOVERNO MUNDIAL
GOROUSEI
A que devemos sua presença aqui?
A Reverie está em andamento.
Considerando sua posição, você não deveria
se envolver na política.
Como se trata de você, abrimos
um espaço em nossa agenda.
Sim...
Agradeço.
Ouviremos então...
Soldados, poderiam nos deixar a sós?
Sim!
Quero falar sobre um certo pirata...
PRAÇA DAS REUNIÕES SOCIAIS DO CASTELO PANGAIA
Muitas pessoas já foram embora, não é?
É natural depois do que aconteceu.
Ninguém quer se envolver
em problemas desnecessários.
Ora...
O que achou, Shirahoshi-san?
O hematoma desapareceu completamente!
Muito obrigada, Mansherry-chan-sama!
É um poder sublime!
Então são a princesa mais pequena
e a mais grande do mundo!
Desculpe por ter te temido no início.
Não se preocupe, Mansherry-chan-sama.
Todos os países têm
pessoas boas e ruins.
Os Homens-Peixe não são exceção-yamon.
Graças a você, pude manter
minha promessa com Otohime.
Não precisa me agradecer, Neptune.
Quero retribuir o favor que
me fizeram há dez anos.
Durante os sete dias da conferência,
acompanharei a Princesa Shirahoshi.
Se puder usar minha posição para
ser útil, farei com prazer.
Ouvi que não podemos
atacar Nobres Mundiais,
mas posso atacar quem quiser
e dizer que foram suas ordens?
S-Sim!
Se for para proteger a
princesa e os outros,
assumirei toda a responsabilidade!
Não acredito que exista gente tão estranha...
Vivi-sama!
Lamento, Vivi-sama.
Ouvi que houve um tumulto...
Desculpe por não estar com você.
Não se preocupe, Pell.
Estou bem.
Aliás, como está meu pai?
Cobra-sama está conversando com Fujitora,
o almirante da Marinha para
quem ele escreveu uma carta,
e com o Rei Riku de Dressrosa.
Entendo...
CASTELO PANGAIA
Em frente ao Portão da Justiça
do Castelo Pangaea,
existem três portões e todos
estão sendo vigiados.
Um deles se chama Portão Tenryuu,
e leva à Terra dos Deuses,
onde vivem os Nobres Mundiais...
Alto!
Quem é você?!
RAINHA VIÚVA DO REINO SORBET
CONNEY
Opa, mas é a Conney,
a rainha viúva do Reino Sorbet!
Espere um momento, do outro lado do portão fica a Terra dos Deuses.
Você não pode passar e é perigoso,
por favor, volte para o castelo.
Ai-he!
É imperdoável-he!
Maldito Mjosgard!
San Charlos!
Por favor, acalme-se!
Faz mal para suas feridas!
Ele não vai sair impune-he...
Abram o portão!
O quê?!
O que está acontecendo?!
San Charlos está ferido!
Ele precisa de atendimento médico urgente!
Imediatamente!
Rápido!
Levem ao médico!
Oh, Charlos!
NOBRE MUNDIAL (TENRYUUBITO)
SAN ROSWARD
Você está bem?!
Eu soube do que aconteceu
e estava indo para lá-he!
San Rosward!
P-Pai!
Oh, olhe para você!
Meu querido filho!
Hã?
Para onde foi a rainha viúva?
Maldito Mjosgard!
Ele vai pagar por isso!
Ele é um excêntrico,
já que não tem um único escravo
apesar de ser um Nobre Mundial.
Assim como Homing, que desceu
ao mundo inferior trinta anos atrás,
a família Donquixote é louca-he!
Pai, ele é...
EX-SHICHIBUKAI
(EX-COMANDANTE DO EXÉRCITO REVOLUCIONÁRIO)
BARTHOLOMEW KUMA (EX-REI DO REINO SORBET)
...Kuma, o escravo invencível!
Isso mesmo.
Finalmente chegou minha vez de alugá-lo-he!
Incrível-he!
O pai finalmente conseguiu alugar
o escravo invencível Kuma!
É muito conveniente ter um Shichibukai como escravo-he!
Você pode bater nele!
Você pode esfaqueá-lo!
Ele nem grita.
É um escravo da mais alta qualidade-he!
Como eu te invejo, pai!
Eu também quero-he!
Vou morrer-he...
Acalme-se, Charlos-sama!
Passei por maus bocados-he...
Pobre Charlos!
Vamos te levar imediatamente ao
melhor médico do mundo-eh!
Não esperava vê-lo tão cedo...
PIRATA DA PIOR GERAÇÃO
CAPITÃ DOS PIRATAS DE BONNEY
JEWELRY BONNEY
A infiltração foi um sucesso.
Eu nunca vou perdoá-los!
Nunca!
Droga!
Acalme-se, Sabo...
BAIXO DA TERRA DOS DEUSES,
LAR DOS NOBRES MUNDIAIS
Nossa, esses caras são assustadores!
Como vou me acalmar?!
Nosso companheiro está vivendo
um verdadeiro inferno!
Nosso gentil Kuma!
É imperdoável...
Calma.
Nós te entendemos.
Todos nos sentimos assim.
Não vamos deixar Kuma-san
continuar nesse estado!
Para isso que viemos.
Porém, mesmo que o libertemos,
ele não será mais o Kuma-san de antes.
Mas Kuma-chan foi vítima do
Governo Mundial a vida toda!
Kuma-san foi rei de uma nação afiliada.
Por isso o usaram como exemplo para os outros.
Para mostrar que não importa o quão forte você seja, é assim que terminam os que desobedecem os deuses!
Os Nobres Mundiais têm a CP-0
e o Quartel-General da Marinha.
Se errarmos e formos capturados...
Não, errar não é uma opção.
É sucesso...
...ou morte!
TERRA SAGRADA DE MARY GEOISE
Chegou o momento
da Reverie começar!
CASTELO PANGAIA
O mar mundial está dividido em quatro...
...pelo Red Line, o altíssimo muro,
e pelo Grand Line, o mar mais perigoso,
no qual Luffy e os outros navegam agora.
E o Governo Mundial é uma enorme organização...
...à qual estão afiliados cento e setenta países, a maioria das nações.
Cinquenta reis desses países se reúnem na Terra Sagrada a cada quatro anos.
O-Onde está meu assento?!
Finalmente...
Isso mesmo.
Como está seu país?
Você disse que foi destruído
por piratas há quatro anos...
Graças ao Almirante da Frota Sakazuki,
foram enviados para Impel Down.
Falando em piratas, recentemente
há um nome que está dando o que falar.
Acho que é...
Chapéu de Palha Luffy, certo?
Ele tentou matar Big Mom e há rumores de que agora está atrás de Kaidou.
Atrás de Kaidou?!
Quer dizer que agora haverá
confusão no País de Wano?
O País de Wano não é afiliado ao
Governo Mundial, ou seja, é uma terra sem lei.
Nem sabemos se pode
ser chamado de país.
Há algo que possamos fazer?!
Mobilizar a Marinha custa dinheiro.
Chapéu de Palha Luffy não
para de causar problemas.
Tem toda a razão.
O que há de tão engraçado, Prodence?
Luffy-kun...
O cargo de presidente
é rotativo em cada reunião.
Quem será desta vez?
Sou eu!
Contem comigo!
Ballywood, hein?
Muito bem.
Os temas avançarão rapidamente
com você como presidente.
Mesmo tendo sete dias completos,
temos muito para discutir.
A grande conferência onde se decide
o rumo de todo o mundo...
...é chamada da seguinte maneira...
Muito bem.
Vamos debater
a fundo, como sempre.
Sobre nosso belo mundo!
Reis e rainhas de vários países!
...Reverie.
Parece que a conferência começou...
Cobra, o rei de Arabasta, solicitou uma
reunião conosco durante esta conferência.
A família Nefertari...
...foi a única dos Vinte Reis que
permaneceu no mundo inferior há 800 anos.
De certa forma, são traidores.
Será que ele percebeu algo?
Rezo para que a conversa não termine mal.
O mesmo vale para o
problema de Big Mom e Kaidou.
Já se passaram dois anos
desde a Grande Guerra.
A maré se tornou imparável.
O equilíbrio do mundo não
pode se manter para sempre.
Talvez precisemos realizar
um grande expurgo.
DENTRO DO CASTELO PANGAEA
SALÃO DAS FLORES
Imu-sama...
Eles já chegaram.
Já decidiu qual luz deve ser...
...erradicada da história?
Se sim, compartilhe
o nome conosco!
Edição:
Feeso
Timing:
FJATP
Galaxy 9000
KaitouYahiko
Umim
Controle de qualidade:
Bastia
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Nagatei
Pepperjack
Sewil
Gráficos:
Datenshi
Tradução:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL